[♪♪♪]
♪ Беҙ сит түгел, мөхәббәт ♪
♪ Һеҙ ҡағиҙәләрҙе беләһегеҙ
һәм шулай уҡ мин ♪
♪ Тулы йөкләмә&#8217;ы
нимә мин уйлайым ♪
♪ Һеҙ был
башҡа егеттәрҙән алмаҫ инегеҙ ♪
♪ һеҙ
нисек мин
һеҙҙе тойомлайым ғына теләйем  аңлайым ♪
♪ Бер ҡасан да һине бирешмәйем ♪
♪ Бер ҡасан да һине төшөнкөлөккә бирмәйем ♪
♪ Бер ҡасан да йүгереп йөрөп,
һине ташлап китмәйем ♪
♪ Бер ҡасан да һине илатып ебәрмәйем ♪ ♪ Бер ҡасан да хушлашмайым ♪ ♪
Бер ҡасан да
һине белмәйбеҙ һәм
һөйләйәсәкбеҙ  Бер-береңде шул тиклем
оҙаҡ ♪
♪ Һеҙҙең йөрәк һыҙлай,
әммә һеҙ бик оялсан, тип әйтергә ♪
♪ Эсендә беҙ икебеҙ ҙә беләбеҙ,
нимә булды ♪
♪ Беҙ уйынды беләбеҙ
һәм беҙ уны уйнайбыҙ ♪
♪ Һәм әгәр һеҙ минән һораһағыҙ,
нисек мин үҙемде тойомлайым ♪ һеҙ ҙә
♪
♪ Бер ҡасан да һине бирешмәйем ♪ ♪ Бер
ҡасан да
һине ҡәнәғәтһеҙләндермәйем ♪ ♪ Бер ҡасан да йүгереп йөрөмәйем
һәм һине ташлап китмәйәсәкмен
♪
♪ Бер ҡасан да һине төшөрөп ебәрмәйем ♪
♪ Бер ҡасан да йүгереп йөрөп,
һине ташлап китмәйем ♪
♪ Бер ҡасан да һине илатмаясаҡмын ♪
♪ Бер ҡасан да хушлашмаясаҡмын ♪ ♪ Бер ҡасан да ялған һөйләмәйем
һәм һине рәнйетмәйем ♪
♪
♪ Бер ҡасан да бирмәйәсәкмен, бер ҡасан да
бирмәйәсәкмен ♪
♪ (Бирешмәйәсәкмен) ♪
♪ Бер ҡасан да бирмәйәсәкмен, бер ҡасан да бирмәйәсәкмен
♪
♪ (Бирешергә) ♪
♪ Беҙ бер-беребеҙҙе
шул тиклем оҙаҡ беләбеҙ ул ♪
Йоарт
♪
♪ Эстән беҙ икебеҙ ҙә беләбеҙ,
нимә булды ♪
♪ Беҙ уйынды беләбеҙ
һәм беҙ уны уйнайбыҙ ♪
♪ Мин һеҙгә
үҙемде нисек тойғанымды ғына әйтергә теләйем ♪
♪ Һеҙҙе аңларға тейеш ♪
♪ Һеҙҙе бер ҡасан да бирергә йыйынмайым
♪ Невер
♪
♪ Һине бер ҡасан да илатмаясаҡмын ♪
♪ Бер ҡасан да хушлашмаясаҡмын ♪ ♪ Бер ҡасан да
ялған һөйләп,
һине рәнйетмәйәсәкмен ♪
♪ Бер ҡасан да
һине бирешмәйәсәкмен
♪ Бер ҡасан да һине илатмаясаҡмын ♪
♪ Бер ҡасан да хушлашмаясаҡмын ♪ ♪ Бер ҡасан да
ялған һөйләп,
һине рәнйетмәйәсәкмен  ♪
♪ Бер ҡасан да хушлашырға йыйынмайым ♪
♪ Бер ҡасан да ялған һөйләмәйем
һәм һине рәнйетмәйем ♪